γεια και ευπρόσδεκτη στις νέες καθημερινές στις
κατηγορία 5 τηλεόραση το όνομά μου είναι η Carrie και η δική μου
το όνομα είναι μόνο και σήμερα πρόκειται να
μιλάμε για φιλία
ναι ναι Carrie πώς κάνεις ένα
φίλος μιλώντας για φίλους ναι έχοντας ένα
καλή εβδομάδα ναι εντάξει συγνώμη Είμαι ναι είμαι
έχοντας μια καλή εβδομάδα και σκέφτομαι όπως είμαστε
ξεκινώντας την εκπομπή που έχουμε πάρει
κάποια ανατροφοδότηση που θέλετε να πάτε ακριβώς δεξιά
σε αυτό ναι καλά επιτρέψτε μου πρώτα να πω ναι
κάτι που δεν ήμουν πολύ φιλικός
προς το ναι πρέπει να βάλουμε μας
σκουπίδια έξω και έχουμε λίγο ένα
πρόβλημα ρακούν και απλά κρατούν
χτυπώντας τα σκουπίδια μας στο κομπόστ μας
προσπαθούμε να είμαστε φίλοι προς το
περιβάλλον και δεν το νιώθω
φιλικό προς αυτό ναι ούτως ή άλλως όχι
αυτό είναι κάτι που εργάζομαι αλλά
οπωσδήποτε στη σημερινή εκπομπή αρχικά νέα
καθημερινά αν αυτή είναι η πρώτη σας φορά
συντονισμός σε αυτό είναι μόνο μια επίδειξη με Jen και
Εγώ και μιλάμε για καθημερινά
θέματα που αντιμετωπίζουν οι οπαδοί του Ιησού
Ο Χριστός, έτσι είμαστε Χριστιανοί και είμαστε
απλά απλά μιλάμε
διαφορετικά θέματα που εξετάζουν τη Βίβλο
τι πρέπει να πει ο Θεός για αυτά
θέματα που λαμβάνουμε πληροφορίες ή
ιδέες από θεατές όπως εσείς και ο ίδιος
από τους φίλους και τους συναδέλφους μας έτσι αν
έχετε πραγματικά όποιες ιδέες σας
θέλουν να ακούσουν συζητηθεί στην παράσταση τότε
μπορείτε να μεταβείτε στην ιστοσελίδα μας καινούργια κάθε
ημέρα όλα μια τηλεοπτική λέξη και μπορείτε να αφήσετε ένα
μήνυμα εκεί ή μπορείτε να μας στείλετε μήνυμα με το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο ή
υπάρχει ένας σύνδεσμος προς τη σελίδα facebook από μας
την ιστοσελίδα μας που μπορείτε να έρθετε σε επαφή
μαζί μας θα ήμασταν πολύ ευχαριστημένοι να ακούσουμε κάποιες
από τα σχόλιά σας αλλά ούτως ή άλλως θέλετε
να μοιραστώ γιατί θα μιλήσουμε
φιλία Απλά όπως το έκανα αυτό
γιατί είχαμε μια μεγάλη μάχη γι 'αυτό εμείς
απλά το χέρι το πάλεψε λίγο πολύ και
αυτό συμβαίνει καλά τι είναι
ενδιαφέρουσα είχαμε πει ως άνθρωποι
μας ειδοποιούσαν να μας στέλνουν μηνύματα
ναι είπαμε ότι ξέρετε πολύ ευχαριστώ
πολύ για την απάντησή σας αν έχετε
ιδέες όπως είπατε ναι
το χιόνι και τι ήρθε ήταν
σχέσεις σε ένα ζευγάρι διαφορετικό
κηλίδες έτσι νομίζαμε καλά καλά ας μιλήσουμε
για τις σχέσεις και και δεν είναι
ακριβώς όπως ο τύπος κορίτσι δικαίως ρομαντικό
σχέση βλέπετε, αλλά πώς πραγματικά
συναντηθείτε μαζί με τους ανθρώπους, όπως εσείς
Είχατε το πώς εσείς, αν ο Θεός μας έχει καλέσει
τον αγαπούν και αγαπούν τους άλλους πώς το κάνετε
που υποθέτω ότι είναι όταν έρθει ακριβώς κάτω
σε αυτό ως πώς το κάνετε αυτό επειδή
Ο Θεός δημιούργησε τον άνθρωπο ακριβώς στο πολύ
ξεκινώντας και τον κοιτάζει εσείς
καλό αλλά δεν είναι καλό για σας να είστε
μόνο και έτσι ο Θεός δημιούργησε ακόμα και εσένα
να έχουν τον Αδάμ και την Εύα στον κήπο και
υποτροφία και αυτό είναι καλό και έτσι όμως
δεν ήταν όπως ο Θεός είπε ότι με κοίταξε
είπε ότι δεν μπορείς να είσαι μόνος-χμμ και είμαστε
δεν προορίζονται να είναι ερημίτες δεν μας εννοούμε
να είναι ο Χέρμαν και τι είναι πραγματικά
ενδιαφέρον είναι ότι δουλεύω μέσα όπως
κλασικά παιδικά μυθιστορήματα εντάξει και είμαι
ακούγοντας το ναι Winnie the Pooh αυτό
εβδομάδα είναι ένας νέος πάστορας εντάξει είναι εντάξει
και η γραμμή που το χοιρίδιο λέει ότι είναι όλα
από μόνο του και σκέφτεται
Winnie the Pooh και είναι σαν μόνος
θα ήταν πολύ καλύτερα αν υπήρχαν δύο
mm-hmm είναι ακριβώς όπως ναι ήμασταν
απλό αλλά τόσο αληθινό, αλλά τόσο αληθινό
είμαστε δημιουργημένοι για να είμαστε σε σχέση ήταν
δημιουργήθηκε για φιλία για υποτροφία
όπως αυτός είναι ένας από τους κύριους σκοπούς
για να συναντήσετε μαζί σας σε εκκλησία σας
γνωρίζετε το κλασικό γιατί έρχεστε στην εκκλησία
mm-hmm εικόνα που οι παρθένες νεολαίας τραβούν έξω
είναι σαν να φανταστούμε μια φωτιά και να εξετάσουμε όλα τα
κομμάτια ξύλου μαζί κάνουν μια φλόγα, αλλά
όταν διαχωρίζετε τα κομμάτια του ξύλου
η φλόγα σβήνει ναι αυτό είναι τόσο αλήθεια
και εάν αν προσπαθείτε να έχετε ένα
σχέση με τον Θεό μία από τις χαρές της
είναι ένας Χριστιανός να είναι σε θέση να
δοκιμάστε τον Θεό μέσω άλλων ανθρώπων μέσα
η αίσθηση
ότι βλέπω τη χάρη του Θεού να δείχνει προς μένα
μέσω της γενιάς ή της οικογένειάς μου της εκκλησίας που βλέπω
πώς εργάζεται για την κάλυψη των αναγκών μας
μέσω της οικογένειάς μου της εκκλησίας ,
η κοινότητα είναι τόσο σημαντική που θυμάμαι
στην πραγματικότητα όταν ήμουν στο γυμνάσιο μου
η μαμά έφυγε για ένα χρόνο που είχε
να φροντίσει τη μαμά της που ήταν άρρωστη έτσι
ήταν πραγματικά μια υπέροχη στιγμή
και βλέποντας τον Θεό να φροντίζει τους ανθρώπους μας
από την οικογένεια των εκκλησιών μας θα εμφανιστεί
με τα γεύματα γιατί ενώ δεν μπορούσα να μαγειρέψω
Εγώ έμαθα και ο μπαμπάς μου δεν μπορούσε να μαγειρέψει ένα
τη νύχτα είπε στον Carrie τι θα θέλατε
για το δείπνο είπα ότι είπε πως για μερικούς
πατάτες τηγανιτές Είπα ναι και καραμέλες
είπε κανένα πρόβλημα, έτσι κι αλλιώς υποθέτω
ίσως οι άνθρωποι ανησυχούσαν ότι θα έβγαζα
σκορβούτο ή κάτι ούτως ή άλλως έτσι οι άνθρωποι
θα έφερνε γεύματα και υπήρξε
πολλές άλλες φορές και πολλά άλλα
γεγονότα στη ζωή μας που έχω δει
οικογένεια της εκκλησίας και να ενταθούν και
δείχνουν την αγάπη και αυτό είναι πραγματικά
εκπληκτικό τρόπο που έχω δει την πρόβλεψη
του Θεού ναι ξέρω ότι είναι από αυτόν και εγώ
σκεφτείτε την οικογένεια της εκκλησίας μου
εφαρμόζοντας στη ζωή μου επιβεβαίωσαν
τι πιστεύουν οι γονείς μου εντάξει σαν να τρώνε
πάρτε εσάς που μεγάλωσε σε ένα σπίτι στην εκκλησία και είναι
όπως και οι γονείς μου διαβάζουν τη Βίβλο
οι γονείς μου πηγαίνουν στην εκκλησία οι γονείς μου δεν το κάνουν
ψεύτικη ψεύτικη ματιά φαίνεται σαν οι γονείς μου, αλλά
που λέει η μαμά και ο μπαμπάς και έπειτα ακόμα και πότε
σε κάποιου άλλου το σπίτι ναι και όλα
ξαφνικά τιμούν ο ένας τον άλλον
δεξιά και δεν είναι ψέματα και είναι
διαβάζοντας τη Βίβλο τους και τραγουδούν
Θυμάμαι αυτή την οικογένεια
babysit συχνά και ο σύζυγος θα
να έρθει σπίτι και θα σφυρίζοντας και
γεμάτη χαρά και θα μπορούσατε να δείτε ότι αντιμετώπισε
τη γυναίκα του με σεβασμό και τιμή και
άκουγε τα παιδιά του και είμαι τι
Είμαι σαν να πιστεύουν το ίδιο πράγμα και
Θυμάμαι να πηγαίνω σε άλλη εκκλησία
οικογενειακό σπίτι και θα υπήρχε η Αγία Γραφή
να ανοίξουν ή θα ετοιμαστούν
να έχουν μελέτη Βίβλου στο σπίτι τους και
Είμαι σαν την μαμά και τον μπαμπά
μόνο οι γυναίκες που πιστεύουν αυτό και αυτό είναι
λευκό όπως είναι τόσο σημαντικό να έχουμε
σαν εκκλησία να είναι μέρος μιας εκκλησίας
όπως είναι τόσο σημαντικό και ξέρετε ένα
από αυτούς μία από τις εκκλήσεις
μπήκε ή κλήσεις σαν να κάναμε πραγματικά κλήση
η μία από τις άλλες απαντήσεις
μπήκε ήταν πώς αντιμετωπίζεις τον κακό
μέσα στην εκκλησία καλή ερώτηση
γιατί γίνονται σαν την οικογένειά σας
έτσι είναι ένα διαφορετικό είδος πληγής
όταν τραυματίζεται όταν τραυματίζεστε από κάποιον
ότι πραγματικά ενδιαφέρεσαι για το σωστό
αυτό είναι μια πραγματικά καλή ερώτηση γιατί
πονάει δεν προέρχεται μόνο από το δικό σας
την οικογένεια αλλά και τους φίλους σας, σε στενή
φιλία που είπατε ναι και έτσι σκέφτομαι
ένας από τους λόγους για τους οποίους όταν τραυματίσουμε
από την οικογένεια των εκκλησιών ναι είναι επειδή εμείς
να τους έχουν υψηλότερη προσδοκία
δεν θα έπρεπε να με θεραπεύσει με αυτόν τον τρόπο που είσαι
Δεν θα έπρεπε να μιλάς έτσι που δεν είσαι
δημοσιεύτηκε κουτσομπολιά δεν είσαι Χριστιανός όλοι
ναι ναι γιατί με κρίνεις μόνο
γιατί δεν το κάνετε έτσι
σημαίνει ότι δεν μου αρέσει καν ναι και
έτσι έχετε όλα αυτά τα κακό μέσα στο
εκκλησία επειδή έχουμε αυτήν την προσδοκία
ότι δεν υποτίθεται ότι θα συμπεριφερθεί αυτό
όπως είναι αμέσως μόλις βγείτε
μέσα σε αυτή την πόρτα της εκκλησίας ή παίρνετε
την ετικέτα του χριστιανικού και έπειτα όλων
ξαφνικά καπνίζετε τέλεια hmm όπως
δεν είσαι σαν να υποτίθεται ότι θα θεραπεύσεις
ο ένας τον άλλον με καλοσύνη υποτίθεται
να προτιμάτε ο ένας τον άλλον ή να υποθέτετε
να επεκταθεί σε με για τη φιλία και
φιλοξενία και συγχώρεση και επειδή
αυτό είναι που εργάζεται ο Θεός μέσα σας
έτσι γιατί δεν νιώθω ευπρόσδεκτος όταν εγώ
Είμαι μαζί σας ή ναι λύνει και είναι σαν
φταίει το άλλο πρόσωπο και έτσι
πολλοί άνθρωποι πληγώνονται και μετά να φύγει
την οικογένεια και στη συνέχεια να φύγουν μαζί σας
οικογένεια ναι χωρίς να λέει καν γιατί ή
είναι πρόθυμοι να το επεξεργαστούν
και πρέπει να πω ότι ως πάστορας παίρνω πραγματικά
λυπημένος μέσα ο μπαμπάς μέσα θα πει λυπημένος
απογοητευμένοι το λυπημένο σαν OH γιατί είναι αυτοί
αφήνοντας ναι γιατί έλεγαν
έλεγαν σε κανέναν ότι ήταν
αναστατωμένοι το έλεγαν σε κανέναν ότι
ήταν προσβεβλημένοι είπαν σε κανέναν
ότι δεν αισθάνθηκαν ευπρόσδεκτοι mm-hmm
και όπως πάντα είπα ρωτήστε πού βρίσκεται ο Θεός
Με οδηγείς να με οδηγείς
σε αυτή την εκκλησία με οδηγείς
αυτή η εκκλησία και αν ο Θεός λέει ναι θέλω
να πάτε σε αυτή την εκκλησία τότε θέλει
εσείς εκεί και έχετε δώρα και ταλέντα
και ικανότητες να προσφέρουμε αυτή την εκκλησία
και είναι σαν να είσαι οικογένεια και είσαι
ξέρετε ότι περιμένετε απλώς την οικογένειά σας
κάνεις τα πάντα για σένα δεν βοηθάς
με τα πιάτα που δεν βοηθούν με το
γεύμα προετοιμασία, αλλά περιμένετε την οικογένεια ακριβώς
να κάνεις τα πάντα για σένα και αυτό
δεν κάνει για μια καλή σχέση
είτε όχι ναι και συχνά είχα
οι άνθρωποι ήσυχα βγαίνουν καλά και ίσως μόνο εγώ
αφήστε κανέναν δεν θα παρατηρήσει και τότε
προσβάλλονται όταν κανείς δεν παρατηρεί
mm-hmm και όμως δεν ήθελαν κανέναν
να το παρατηρήσετε έτσι ώστε να πάρουν μια φόρμα και και
έτσι το πνεύμα του αδικήματος όπου ο εχθρός
απλά αγαπά να έρθει με ένα πνεύμα Ω
γιατί τότε δημιουργείτε σωστά τοίχους
και πρέπει να το κάνετε και είναι εύκολο για μένα
πείτε αυτό από αυτή την καρέκλα, αλλά ζητήστε από το Θεό
να σας βοηθήσει να κατεβάσετε αυτούς τους τοίχους και να έχετε
μια καρδιά που είναι ανοικτή για να λάβει αγάπη από
άνθρωποι ναι ναι υπάρχει ένας στίχος δεν μπορώ
θυμηθείτε ότι είναι ένα φόρεμα, αλλά θα το βρούμε
και το έβαλε στο κάτω μέρος του
η οθόνη οθόνης πάλεψε τον Robbie από
η κατηγορία 5 θα το κάνει αυτό για σένα
για έναν προσβεβλημένο αδελφό είναι πάντα όπως
ένα αδιάβατο τοίχο ή κάτι παρόμοιο
αυτό για έναν προσβεβλημένο αδελφό ναι και
λοιπόν ποια είναι η ευθύνη μας τότε
όταν έχουμε προσβληθεί κάποιος ναι εγώ
Σκεφτείτε ότι ξέρετε καλά αφήστε τον Scott μέσα
Φιλιππησίους mm-hmm κεφάλαιο δύο oh θεός
Ο Παύλος μας λέει να βάλουμε άλλους
συμφέροντα πάνω από τα δικά μας και να εξετάσουμε
άλλοι καλύτερα από εμάς θα βρω
αυτό εδώ πριν από τα shows μέσα από είμαι
σίγουρος ή θα βάλουμε στο κάτω μέρος του
οθόνη και ίσως εκεί ξεκινάει
Jen είναι κάποιος μπορεί να ζητήσει από τον Θεό σαν show
ποια είναι η δική μου ευθύνη σε αυτό
σχέση πρώτα ναι έχει εκεί
πράγματι ήταν αιτία για έναν φράκτη και
τότε ζητήστε από τον Θεό να σας βοηθήσει να το βάλετε
τα συμφέροντα του άλλου ατόμου πάνω από το δικό σας
και αν είναι εντάξει ότι μοιραζόμαστε μόνο το Jen
ακόμη και σήμερα το πρωί κάναμε κάθισμα
για να αρχίσετε να μιλάτε για εσάς καλά
ξέρεις πώς θα είναι αυτή η εκπομπή να πάει τι
πρόκειται να συμπεριλάβουμε και να αισθανόμαστε μόνο
ότι έπρεπε να καθαρίσουμε τον αέρα μεταξύ
μας λέμε ότι υπάρχει κάτι
προσβεβλημένος εσείς έχετε προσβεβλημένος και
Απλά ρωτήστε αυτές τις ειλικρινείς ερωτήσεις και να είναι
τουλάχιστον ανοιχτά μεταξύ τους αν είμαστε
θα μιλήσει για την παράσταση για το να είναι
ευάλωτοι και ναι και έχοντας καλό
σχέση καλή φιλία τότε εμείς
καλύτερα να το κάνουμε και είναι κάτι που εμείς
προσευχήσου και ρωτήστε τον Θεό για βοήθεια
είμαστε άνθρωποι και χρειαζόμαστε τη συμβολή του στο δικό μας
σχέσεις όποια και αν είναι
αυτός είναι ο συγγραφέας αυτών
σχέσεις και είμαστε υποτιθέμενοι
έχουν τον τύπο των σχέσεων με
Άλλες φιλίες γάμοι οικογένειες
που είναι παραδειγματικά στο ότι εμείς πάνω από το
πρώτα να δείξει την αγάπη η πρώτη που θα δείξει
συγχώρεση την πρώτη που δείχνει χάρη, αλλά
δεν μπορούμε να το κάνουμε χωρίς τον Θεό και το ξέρω
έτσι ώστε να μπορούσαμε απλά να καθίσουμε
εδώ και είπατε ότι όλα είναι δροσερά
ναι
έχω κάνει κάτι για να σας ενοχλήσει και
και αυτός είναι ένας πολύ καλός τρόπος για το άνοιγμα
αυτό είναι σαν να καθαρίζεις τον αέρα και τόσο συχνά
και αισθάνομαι σαν να έχουμε μετατραπεί σε
η ζωή της εκκλησίας περιμένω δεν το ξέρω, αλλά έτσι
συχνά απλά δεν καθαρίζουμε τον αέρα
μην ρωτάς τις ερωτήσεις που είναι δύσκολες
και αυτό είναι κάτι που πρέπει να γίνει
φίλους με τη Jenna ήταν σίγουρα
καλύτερα από όσο ήμουν επειδή είμαι περισσότερο εγώ
θα απομακρυνόταν μόνο από αυτό
είναι σαφές ότι δεν έχει σημασία τι εγώ
δεν σας νοιάζει αν δεν σας ενδιαφέρει να συνεχίσετε
αλλά αυτό δεν είναι πάντα ο καλύτερος τρόπος
γιατί τότε δεν μαθαίνουν για το τι
στην πραγματικότητα αναστατωμένος Jen έτσι στην απόσυρσή μου
και απλά λέω ότι δεν με νοιάζει ας πάρουμε
πάνω από αυτό δεν σας έδειχνα πραγματικά
το είδος της αγάπης και του σεβασμού που εσείς
άξιζε αλλά Jen να με βοηθήσει να καταλάβω αυτό
Εντάξει, όταν έχουμε κάποια ένταση, είναι καλύτερο
αν καθόμαστε και μιλάμε γι 'αυτό και
τότε είχε αυτό που έχει το θάρρος να
τις ερωτήσεις και στη συνέχεια ακούω
Εντάξει καλά όταν το λέτε αυτό
αυτό και αυτό είναι ενοχλητικό γιατί και
τότε μαθαίνω ότι αν πάω
να είσαι καλός φίλος για μένα από ό, τι καλύτερα
αλλάξτε ένα B και C ή ένα Scott ζητήστε από το Θεό
βοηθήστε με να δω τα πράγματα με διαφορετικό τρόπο
γνωρίζετε επειδή μαθαίνουμε αυτό
συμφωνούμε στα βασικά πράγματα εντάξει ναι
συμφωνούμε στα βασικά πράγματα όπως εμείς
ήθελα να είμαι τακτοποιημένος και καθαρός
uh-huh δεν είμαστε σαν freakishly καθαρό
αλλά είμαστε καθαροί και σαν όταν αρχίσαμε
μετακόμισε σε κάθισε και είπαμε εντάξει
λίγο πριν ξεκινήσουμε αυτά που είναι βασικά
κανόνες όπως τα αγόρια δεν μένουν εν μία νυκτί αν
και οι δυο μας δεν είναι εδώ που είναι α
τα αγόρια που δεν πηγαίνουν δεν πηγαίνουν στο δωμάτιο και στο
πόρτα κλειστή που είναι απλώς δεν πάει γιατί εμείς
θέλετε να ορίσετε όρια μεταξύ τους
να διατηρήσουν το ένα το άλλο υπεύθυνο, αλλά επίσης
όπως θέλουμε
να ζήσουμε και να είμαστε αρκετά ανοιχτοί να πούμε εμείς
θέλουν να ζήσουν σε ένα τακτοποιημένο και τακτοποιημένο
περιβάλλον, έτσι όπως τα βασικά πράγματα εμείς
συμφώνησαν αλλά είναι τα μικρά πράγματα
ότι είμαστε παγιδευμένοι επάνω ναι εγώ έκανα εγώ
μου υπενθύμισε ένα στίχο στο τραγούδι των τραγουδιών
ή τραγούδι του Σολομώντα και ότι είναι ένα μέρος όπου
λέει για μας τις μικρές αλεπούδες
που καταστρέφουν τον αμπελώνα και συχνά προσεύχομαι
ότι ζητώ από τον Θεό να με συγχωρήσετε για να το πιάσω
λίγες αλεπούδες τόσο λίγες αλεπούδες είναι οι
αυτά που κρύβονται κάτω από το πινέλο, αλλά
δεν βλέπετε αλλά είναι στην πραγματικότητα
που αλλοιώνουν το αμπέλι που τους χαλάει
κήπο, αλλά δεν μπορείτε να το δείτε να συμβαίνει
Είναι σαν αυτή η ύπουλη ασθένεια
κινείται σε mm-hmm και είναι το μικρό
οι αλεπούδες στη σχέση που νομίζω ότι αρχίζουν
να το φορέσει προς τα κάτω στις αλεπούδες
στη σχέση σου με τον Θεό που εγώ
σκεφτείτε αργά να αρχίσει να το υποβαθμίσει
για παράδειγμα, με συγχωρείτε αν δεν το κάνω
προτεραιότητα να σταματήσει πραγματικά το πρωί
και να ευχαριστήσω τον Θεό και να το ανοίξω
Βίβλο και να το διαβάσει ξέρετε λέω κοιμάμαι
σε μια μέρα αργά για δουλειά εντάξει εγώ
δεν το διάβασα, αλλά την επόμενη μέρα εσύ
ξέρω ότι έμεινα αργά και στη συνέχεια χιονισμένο
ειδήσεις ειδήσεων oh άνθρωπος καθυστερεί για δουλειά και πάλι
και είναι ακριβώς ότι η αλεπού αυτή
αρχίζει να υποβαθμίζει αυτή τη σχέση ή
ίσως δεν ξέρω ένα μικρό κομμάτι
του κουτσομπολιού, αλλά ναι ακριβώς θα πάω
μοιραστείτε επειδή πρόκειται να μοιραστώ αυτό
μαζί σας γιατί θέλω να προσευχηθείτε
αυτό το άτομο, αλλά περιμένετε να ακούσει τι αυτή
μήπως δεν πρέπει να προσευχόμαστε για εσάς
ξέρεις και αυτό είναι οι μικρές αλεπούδες και αυτό
αλλοιώνει τον αμπελώνα που γνωρίζετε ούτως ή άλλως
είστε έτοιμοι έτσι είναι οι μικρές λεπτομέρειες
αυτό το είδος να σας πάει καλά είναι και είναι
σαν να σας ακούει το πώς να σταματήσετε και να πείτε
αυτό πραγματικά το θέμα ναι και στην πραγματικότητα
κάνει μια επιλογή κάνει μια επιλογή κάνει
αν υπάρχει μια παρατήρηση που τείνω να μου αρέσει
ένα σαφές πάγκο που είναι ακριβώς ο τρόπος εγώ
am και η Carrie δεν φέρει λειτουργίες
διαφορετικά από ό, τι κάνω έτσι οι μεγάλες
ήταν ναι να είναι καθαρό το μικρό ήταν είμαι καθαρός
αλλά δεν είμαι πάντα τακτοποιημένος και έτσι δείχνει Jen
μου πολύ χάριτος
και έτσι και αυτό είναι ακριβώς αυτό μαθαίνει
αν υπάρχει ένα κομμάτι χαρτί πάνω στο
countertop έχει πραγματικά σημασία και εγώ
νομίζω ότι αυτό είναι το ερώτημα δεν ζητά καν
οι ίδιοι μερικές φορές το κάνουν πραγματικά
διότι αντί να πιέζουμε
μακριά, επειδή αυτό δεν αναγνωρίζει
ναι αυτό είναι σαν καλά δεν το κάνει
αλλά καταστρέφετε οτιδήποτε
αυτό είναι ακριβώς ο τρόπος που είναι και όχι
λέγοντας ότι η Jennifer έχει πραγματικά σημασία
ότι αυτό το χαρτί είναι εδώ πώς
Μήπως σας αρέσει είναι ότι πρόκειται να επηρεάσει σας
ο αγιασμός πρόκειται να επηρεάσει το
πώς πηγαίνετε σήμερα ή παίρνετε
εσωτερικά σαν να μην την νοιάζει
δεν ακούει τώρα είναι όλα σχετικά
έτσι και αυτό είναι νομίζω ότι η πάλη ναι
που είναι σαν τη μικρή αλεπού δεξιά
όπως ακόμα και ένα μικρό κομμάτι χαρτί
στον πάγκο που γνωρίζεις μπορείς απλά εσύ
γνωρίζετε ότι κάποιοι θα ήταν σαν να είστε εσείς
απλά το μετακινήστε ω αλλά το έβαλε εκεί
τεχνικά δεν είναι δικό μου για να προχωρήσουμε σωστά
έτσι θέλω να σας είμαι αξιότιμος επειδή
Είναι το Διαστημικό σας Έχω βρει τα πράγματα που έχω
άφησε τα πράγματα στον πάγκο για πολύ
χρόνο και σκέφτηκε καλά ένας από εμάς θα
διαταραχή ή απλά δεν σκέφτομαι καν
για αυτό και όπως είναι μια αντίληψη
κάτι ναι είναι κάτι προσωπικότητας ναι
δεξιά και έτσι είναι τόσο εύκολο να το διαβάσετε
ανάμεσα στις γραμμές που νομίζω ότι είναι αυτό το πρόσωπο
σκοπίμως προσπαθεί να με προσβάλει
ή απλά να είναι τεμπέλης ή ξέρει ότι μου αρέσει
με τον τρόπο αυτό γιατί δεν το κάνει αυτό
ναι όταν πραγματικά και εκεί είναι όπου
τον εχθρό θέλει να τον στο τέλος αγνοήσει
αγαπά να έρθει με το μικρό
αλεπούδες και λέει ότι δεν το κάνει
πραγματικά νοιάζεται mm-hmm αυτή είναι ακριβώς όπως
το βούρτσισμα από αυτό δεν έχει σημασία και
τότε αν έχετε μια κακή ημέρα εάν εσείς
δεν έχετε κοιμηθεί σωστά εάν το έχετε αποδώσει
τότε ο εχθρός μπαίνει και αυτός
το ανακατεύει και κάνει αυτό που κάποτε ήταν
λίγο recut στο χέρι σας όπως αυτό
να γελάσει ναι και είναι σαν και
αυτό είναι όπου όλα γιος ότι η αλεπού
έχει γίνει τέρας
Ναι και είναι σαν το αγόρι και αυτή παίρνουμε
θυμωμένος και αναστατωμένος και νομίζω ότι είναι εκεί
διαίρεση αρχίζει να συμβαίνει ναι και το
ο εχθρός είναι σαν να κερδίζω εδώ και έτσι
όπως είπατε ότι είμαστε πρόθυμοι πραγματικά
καθίστε και πηγαίνετε είναι όλα εντάξει και
να είστε πρόθυμοι να πείτε καλά ότι έχετε αφήσει το
κομμάτι χαρτιού και στις περισσότερες περιπτώσεις
είναι σαν να μιλάμε γι 'αυτό ναι έτσι
είναι σαν να έχουμε πάρει τώρα το τέρας
από το βρόχο Fox και είναι σαν να είναι
είναι εντάξει επειδή έχουμε μιλήσει γι 'αυτό
κανονικά θα λέγατε ότι δεν ήμουν
δεν ήξερα κυριολεκτικά δεν ήξερα και
αυτό ήταν αδίκημα και αυτό είναι μέρος του
learning διαδικασία της φιλίας ναι είναι
σαν άρχοντας Θέλω να είμαι ένας καλός φίλος
mm-hmm πώς μπορώ να είμαι καλός φίλος
μεταφέρετε επειδή μοιραζόμαστε αυτό το διάστημα πώς
είμαι ένας καλός φίλος καυτός πώς αγαπώ
καλά πώς μπορώ να ενθαρρύνω και δεν θέλω
Δεν θέλω υπερηφάνεια να έρθει στο σπίτι εεε
wow το βλέπω αλλά δεν πρόκειται να πω
τίποτα επειδή ξέρετε ότι είναι λάθος
αυτή είναι η περηφάνια που θέλει να έρθει και
είναι σαν να είναι λάθος ότι δεν είναι θεϊκό
γιατί τότε θα σκέφτομαι ότι είμαι ο
καλύτερος συγκάτοικος γιατί επεκτείνω
τη χάρη της, γιατί δεν λέω
τίποτα ναι και αυτό είναι σαν το uh-oh εγώ
νομίζω ότι είναι μια άλλη μικρή αλεπού στο
εχθροί σαν να έχει δίκιο γιατί τότε εμείς
μπορεί να ξεφύγει από τους ξεχωριστούς τρόπους μας όπως να εργαστούμε ή
οτιδήποτε και να είναι όπως και ναι γιατί εγώ
το έκανε αυτό και το έκανα αυτό σωστά και είναι
σαν να το ξεπεράσει ή οτιδήποτε άλλο
ναι ναι και είναι σαν και αυτό δεν είναι
πώς υποτίθεται ότι δεν είναι ναι και
εκεί νομίζω ότι υπάρχει μια εποχή που εμείς
πρέπει να επιλέξω να μην προσβάλλω ναι
και εκεί είναι ίσως η Βίβλος λέει να
πάρτε κάθε γάτα κάθε σκέψη αιχμάλωτη και
έτσι ξέρετε για παράδειγμα την Jenna
οργανώνεται και συχνά αρέσει στα σχέδια
την ημέρα και το μου όπως δεν είμαι έτσι
αλλά αυτό μπορεί να παρερμηνευτεί όπως εσείς
ξέρω ότι δεν την εκτιμώ γιατί δεν είμαι
Δεν δίνω προτεραιότητα με τον ίδιο τρόπο
εκτιμώντας το χρόνο της
ενώ παράλληλα και ως εμένα, αλλά εμείς
πρέπει να επιλέξουν να πάρουν αυτή τη σκέψη
αιχμάλωτος όπως ξέρετε είναι αυτή
κρίνουμε γιατί δεν είμαι έτσι
οργανωμένο ξέρετε καθώς αρχίζετε
να το ενσωματώσει αλλά να πάρει τη σκέψη
αιχμάλωτος και στη συνέχεια να τον υποβάλει στον Χριστό
και να πω σαν να μου δώσετε μια νέα σκέψη
παρτίδα αντικατάστασης και ξέρετε ότι μιλήσαμε
την περασμένη εβδομάδα για την ανάγνωση της Βίβλου και της
αυτό που είναι τόσο δροσερό είναι ότι πολλές φορές είναι
το Άγιο Πνεύμα που θα μας βοηθήσει να μας βοηθήσουμε
συνειδητοποιήστε αυτές τις σκέψεις που είναι
καταστρεπτικό ναι και τότε πρέπει να διαβάσουμε
την Αγία Γραφή επειδή είναι η αλήθεια του
Ο Χριστός που σπρώχνει αυτά τα ψέματα και
τότε ξαφνικά θα σκεφτούν ένα
στίχο γραφής και αυτό θα είναι το
αλήθεια που θα σκουπίσει εκείνο το ψέμα και
με βοηθήστε να έχω μια καλύτερη προοπτική
ανεξάρτητα από την κατάσταση είναι ναι και είναι
συνήθως μια ζωή-δίνοντας προοπτική ναι μέσα
την αίσθηση που μπορεί να αποκαταστήσει
σχέσεις ναι σας δίνει τις λέξεις σε
σας δίνει το χρόνο και πότε να πείτε
ακόμη και ναι και η μέθοδος της μετάβασης
γι 'αυτό το βρήκα πραγματικά
απελευθερώνοντας μερικές φορές μερικές φορές δεν το κάνω
ακούστε όσο θα έπρεπε, αλλά τότε εγώ
εμπιστευτείτε ότι με τη χάρη του Θεού θα δώσει
μου άλλη ευκαιρία που γνωρίζετε και μέσα
το τέλος της ημέρας δεν είναι για σένα
δεν είναι για μένα σαν να είμαστε σε αυτό
γη για να δοξάσει τον Θεό και να ζήσει γι 'αυτόν
και αυτό σημαίνει να αγαπάς άλλους ανθρώπους έτσι
μερικές φορές ξέρετε τι πήρα ακριβώς
να ξεπεράσω τον εαυτό μου να το ξεπεράσω γιατί
δεν είναι για σας ναι είναι για άλλους
ανθρώπους και ότι λυπάμαι γι 'αυτό
διακόπτοντας νομίζω ότι ένα μέρος του είναι
λέγοντας ποια είναι η δική μου ευθύνη σε αυτό
σωστό επειδή είμαι υπεύθυνος
αγαπάς να αγαπάς άλλους ανθρώπους ναι και
έτσι εντάξει Κύριε τι είναι αυτό μέσα μου που έχει
να αλλάξω hmm έτσι μπορώ να αγαπήσω Wow χmm έτσι
μπορεί πραγματικά να φτάσει στο σημείο αυτό
δεν πειράζει ναι ότι αυτό δεν ισχύει
και νομίζω ότι τόσο συχνά φέρουμε
ήταν οι τσάντες μας στη σχέση έτσι εγώ
έρχεστε με τη δική μου νοοτροπία και όπως εσείς
Σας είπα ότι θα μπορούσατε να πείτε κάτι ή εγώ
θα μπορούσε να πει κάτι, αλλά εξαιτίας μας
το υπόβαθρο και τη νοοτροπία μας
ξέρω ότι λέτε κάτι που μπορώ να πάρω
αδίκημα σε αυτό mm-hmm ή λέω κάτι
μπορείτε να παραβιάσετε το και αυτό είναι όπου
ο λόγος του Θεού λέει όπως δεν αφήνετε
να υπάρχει σαν να εξαρτάται από αυτό
Ναι ζωντανή ειρήνη ναι σημαίνει ότι είμαι
υπεύθυνος τότε για να μην υπάρχει
αδίκημα είμαι υπεύθυνος τόσο πολύ
εξαρτάται από μένα έτσι πώς το Θεό με θέλεις
να φέρει φίλο ναι αυτό δεν είναι ο Θεός
πρέπει να αλλάξετε την Carrie που πρέπει να κάνετε
Ξέρεις να την κάνεις και χρειάζεσαι
για να το πάρει σαν να ξαφνικά
αυτό το κάνει να φαίνεται σαν να είμαι όλα αυτά
και μια τσάντα από μάρκες και είσαι αυτός
που πρέπει να αλλάξει ναι και αυτό δεν είναι
αυτό που μας λέει ο Θεός να γράψουμε ο Θεός μας λέει
Ο Θεός δεν λέει υπηρεσία για κάτω από σας
τους φίλους σας ώστε να μπορούν να αλλάξουν και
να σας ευλογεί ο Θεός λέει να παραδοθείτε στον εαυτό σας
εγώ ναι έτσι μπορώ να δουλέψω μέσα σου ως α
ευλογία και νομίζω ότι τόσο συχνά μπαίνουμε
σχέσεις φιλίες ιδιαίτερα
γιατί ξέρετε ότι διάβασα στο facebook όλα
την ώρα και πού ήσασταν πού ήταν
εσείς που ήσαστε όπως εσείς γνωρίζετε μου
φίλοι με αφήνουν κάτω τους φίλους μου επιτρέψτε μου
κάτω είναι όλα εκεί έξω εκεί έξω
εκεί έξω, αλλά θα μας αφήσουν κάτω
εμείς όλοι θα μας αφήσουμε κάτω σωστά εγώ
σκεφτείτε τη φιλία που έχουμε μόνο αυτό
την προσδοκία ότι δεν είναι και τότε
όταν κάνουν, υπάρχει το σόκ καθοριστικό
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι με αφήνουν κάτω
το αδίκημα που με άφησε κάτω δεν μπορώ
όπως και τραυματίσουμε, αλλά τότε υπάρχει και το
παραβίαση του δικαιώματος εμπιστοσύνης Δεν ξέρω αν εγώ
μπορεί να τους εμπιστευτεί ξανά αντί να έρχονται
σε αυτό και λέγοντας ότι υποθέτω ότι είναι αυτό
μέρος της ευπάθειας εγώ είμαι εγώ
πρόθυμοι να είναι σε μια σχέση σε ένα
η φιλία να είναι ανοικτή και αρκετά ειλικρινής
θα μπορούσαν να με βλάψουν ναι και νομίζω ναι
η ευπάθεια είναι σημαντική και νομίζω
για μένα είναι εύκολο για μένα να έχω πολλά
επιφανειακές σχέσεις μου άρεσαν οι άνθρωποι
Μου άρεσε να είναι μαζί τους για διασκέδαση
αλλά um μερικές φορές να αγωνιστεί με όπως
ανοίγοντας και μοιράζοντας ένα γιατί
συνήθιζα να σκέφτομαι καλά τι πρέπει να πω
δεν είναι πραγματικά τόσο σημαντικό τόσο γιατί
θα θέλουν να ξέρουν ότι ξέρετε αλλά εγώ
βρήκα με μερικές φιλίες μου
εκεί που άρχισα να μοιράζομαι
πράγματα στη ζωή μου ή ακόμα και πώς αισθάνομαι
ή την άποψή μου για κάτι το λαό
που πραγματικά νοιαζόταν για μένα που ήθελαν
ξέρω και πραγματικά βοήθησε τη φιλία μου
ή όπως δεν το είχα νομίσει ότι δεν ήταν
όσο είναι ανοιχτό
ακούγοντας τους, αλλά θέλουν να ακούσουν
για μένα και εγώ ναι ναι cuz Θυμάμαι
Είμαι τόσο συνηθισμένος να ακούω δύο ή
τρεις διαφορετικές συνομιλίες ταυτόχρονα
ότι έφερα αυτό το σπίτι μαζί μου και
Η Κάρρι μου είπε για την ημέρα της και
Μόλις άρχισα να πηγαίνω να κάνω την είσοδό μου
το κεφάλι μου την ακούω και μάλιστα
τι δεν ήθελε στο αυτί μου που ήθελε
ο οπαδός μου Thunder θέλω ότι θέλω
κοιτάξτε το πρόσωπό σας όταν ο Αλί και αυτό είναι
τι είναι σημαντικό για μένα και θυμάμαι
ξέρετε ότι ξέρω ότι πραγματικά θέλει να
ακούστε με άρχοντα πραγματικά μου θέλει να
ακούστε την όταν αρχίζει να με fucking
γύρω απλά πηγαίνετε σε αυτήν τώρα και εγώ
Θυμηθείτε ότι ο χρόνος που είπατε εγώ
θέλω πραγματικά να με ακούσεις, αλλά εσύ
σκέφτηκα ότι είμαι και κυριολεκτικά αυτή
θα έρθει πίσω από το δωμάτιο και αυτή
ήταν ακριβώς εκεί στη συνομιλία, αλλά
Ερμηνεύω αυτό που δεν σας ενδιαφέρει
γιατί δεν κάθεσαι
στο τραπέζι και πραγματικά φροντίδα όπως
ακούγοντας τι να πω και ήμουν όπως, αλλά
Δεν μιλάω μόνο για αυτό που θέλω
εσείς για το βραδινό cuz θα φωνάξει σε αυτό
το δωμάτιο ναι μιλούσα για ακριβώς εγώ
φρόντισε για αυτόν τον ασθενή και τους αρέσει
πέθανε ξέρεις και αυτό
πραγματικά κακό και ό, τι αλλά ήταν
ακούγοντας πραγματικά και είχατε καλά
ερωτήσεις μετά, αλλά βγήκα από
αυτό ήταν ακριβώς το ακριβές θέμα, αλλά αυτό
ήταν πολύ σημαντικό για μένα ναι και εγώ
χρειάστηκε το πρόσωπό σου ναι και αυτό είναι
ένα μέρος αυτού που είναι στη φιλία είναι όπως
είμαι πρόθυμος και νομίζω ότι αρχίζει
καθώς αυτό κάνει τον Carrie ευτυχισμένο όταν
έτσι κάνουμε τα πράγματα επειδή κάνει
άνθρωποι ευτυχισμένοι, αλλά στη συνέχεια καθώς μεγαλώνουμε
φιλία κάνουμε πράγματα για τον άλλο
πρόσωπο, γιατί πραγματικά θέλουμε να το κάνουμε
Είναι ευτυχισμένη όπως νομίζω ότι ξεκινά
και αυτό το κάνει ευτυχισμένο τότε
καθώς μεγαλώνουμε σε φιλίες και σεβασμό και
τιμή και προτίμηση που είναι μόνο ένα
πράξη του Αγίου Πνεύματος που έρχεται διαμέσου μας
Ναι τότε νομίζω ότι πραγματικά θέλουμε
να κινηθώ με αυτό τον τρόπο ναι που εγώ
Θυμηθείτε ότι δεν μπορώ να θυμηθώ ποιος ποιμένας
είπε, αλλά βασικά ειδικά όταν αυτό
έρχεται να κινηθεί σε σχέση με τον Θεό
Ναι, οι πράξεις σας πηγαίνουν στα δεξιά
και η καρδιά σας θα φτάσει μέχρι το τέλος
Αυτό σημαίνει ότι αν ζείτε με
κάποιος ή αν έχετε ένα συνάδελφο ότι
εκεί υπάρχει ένας φράκτης ή έχετε
αρνητικά συναισθήματα απέναντι σε αυτό που απλά
πραγματικά να αρχίσουν να βάζουν τα συμφέροντά τους
πάνω από τον εαυτό σας και στη συνέχεια τελικά
θα αρχίσετε να τους αρέσει όπως αυτά που δίνουν
μου δείγμα σαν να είχατε να το κάνετε αυτό
ναι, έτσι θα εξετάσω το χρόνο που βλέπω
αν έχω χρόνο να μιλήσω καλά
golly εντάξει καλά κοστίζει ah Είμαι ακριβώς είμαι
για μια στιγμή είναι αλήθεια είναι σαν εγώ
έχουν συναντήσει ανθρώπους που δεν μου αρέσει όχι
πείτε το όνομά τους στην εκπομπή εντάξει
εντάξει έτσι έχω συναντήσει ανθρώπους που εγώ
πραγματικά δεν μου αρέσει, αλλά επειδή ο Θεός
λέει
αγαπούν ο ένας τον άλλο και την Jennifer
παράφραση παράδοση είναι να μην είναι μια τεντωμένη
με ανθρώπους που ουσιαστικά σημαίνει όχι
έχετε διαφωνία δεν έχετε όπως ξέρετε
πώς μπορείτε κάπως κενές ανθρώπους που δεν μπορείτε
έχετε ανθρώπους που αποφεύγετε τον Ιησού
ποτέ δεν απέφυγε τους ανθρώπους γιατί
ο Ιησούς ποτέ δεν απέφυγε τους ανθρώπους σας
δεν μπορεί να αποφύγει τους ανθρώπους αλλά αυτό
μου θυμίζει πότε έτρωγε μόλις 5.000
ανθρώπους ή απλά να επουλωθεί μια ομάδα ανθρώπων
ήταν κουρασμένος πήγε πέρα ​​από τη λίμνη και στη συνέχεια
όλοι ήταν εκεί πάλι ναι και ήταν
ξανά και λέει ότι τα κοίταξε
και είχα συμπόνια γι 'αυτούς το ξέρω
δεν υπάρχει κανένα περιθώριο να αποφύγουμε τους ανθρώπους
και έτσι έπρεπε να πω τον αγαπητό Κύριό σας Ιησού
αγαπώ αυτό το πρόσωπο ναι δεν το κάνω πραγματικά
όπως τους είμαι πραγματικά είπα
στον Κύριο αυτοί είναι οι λόγοι για τους οποίους εγώ
δεν τους αρέσει πραγματικά να προσβληθούν
η επίθεσή τους εκεί μπορεί να είναι πάρα πολύ
δυνατά um ίσως έχουν μια ισχυρή
η προσωπικότητα είμαι κάτι σαν να αισθάνομαι
ακατάλληλο δικαίωμα γύρω ή ακόμα και αν
φοβούνται καλά τι εάν αν τι εάν
να πω κάτι εγώ δεν ξέρω την απάντηση, έτσι
με κάνει να αισθάνομαι ανόητος, κι έτσι αν δεν πάω
κοντά τους σωστά, αλλά αυτό δεν είναι αυτό
αυτό που μας καλεί ο Θεός στον εχθρό ανεβαίνει
και λέει ότι δεν χρειάζεται να το πλησιάσεις
γιατί θα τα φτιάξω
να σας κάνει να αισθάνεστε ανόητοι και ανήσυχοι
και δεν σας αρέσει αυτό ώστε να απομακρύνουμε
και έπρεπε να πω καλά Κύριε Ι
δεν μου αρέσει αυτό το πρόσωπο ή νομίζω ότι εγώ
δεν μου αρέσει αυτό το πρόσωπο γιατί ίσως
Είναι πιο έξυπνοι από μένα ίσως είναι
σημαίνει ίσως αισθάνομαι τόσο ανεπαρκής γύρω
αυτά ή ίσως αισθάνομαι καλύτερα από αυτά
και πρέπει να το δώσω στον Κύριο
και να πει ο Θεός ότι αγαπάς αυτό το πρόσωπο σωστό
με έχεις καλέσει να αγαπώ αυτό το πρόσωπο
δεν υπάρχει πουθενά στη Βίβλο που λέει
μπορείτε να αγαπάτε αυτό το πρόσωπο αυτό το πρόσωπο, αλλά
αυτό το άτομο δεν σας ενημερώνει
το πέρασμα που λέει ότι γνωρίζετε στο Matthew 18
και για άλλη μια φορά παραφράζεται
όταν είσαι τεντωμένος με τους ανθρώπους να πάνε
αν δεν το παραλάβουν
πάρτε κάποιον άλλον να πάει στο πρόσωπο εκείνο τότε
πάρτε τους πρεσβύτερους να πάνε σε αυτό το πρόσωπο και
τελικά λέει αν δεν ανταποκριθούν
να τα αντιμετωπίζεις σαν φορολογούμενος και εσύ
ξέρω τι λέω σε αυτό που λέω και τον Ιησού
έτρωγε με τους φορολογουμένους
αυτό είναι ένα κρύο μπορεί να μοιάσει κάτι σαν
να τους αποφύγετε πολιτιστικά και ακόμα τον Ιησού
Καλώς ήλθατε ποτέ δεν σκέφτηκα ότι cuz
ό, τι λέει ότι τους ρίχνει έξω
όπως ένας συλλέκτης φόρων είμαι όπως ο Ιησούς
ένας από τους μαθητές σας ήταν ναι συλλέκτης
Ναι ο Ζακχαίος ήταν στο δέντρο και
είσαι σαν να κατέβεις για να το κάνουμε
τρώνε μαζί ο Ιησούς δεν ρίχνει τους ανθρώπους
ο Ιησούς δεν ρίχνει τους ανθρώπους έτσι
δεν μπορούμε να ρίξουμε τους ανθρώπους έξω και έτσι είμαι
όπως ο Θεός πρέπει να με βοηθήσει να αγαπήσω αυτό
άτομο ναι cuz δεν μπορώ να τους αγαπώ
χωρίς εσάς και τόσο αληθινό um συχνά εγώ θα
προσεύχεστε τον άρχοντα να με βοηθήσετε να αγαπώ αυτό το άτομο
τι είναι μέσα μου ότι αυτό συνέβη
πρέπει να αλλάξετε γνωρίζετε μόνο αυτό το παρελθόν
Πάσχα σκέφτηκα πώς στο
το τελευταίο δείπνο πριν τους υπηρετήσει ο Ιησούς
κοινωνία πλένει τα πόδια των μαθητών
και ο Ιούδας ήταν μέρος αυτής της ομάδας ναι αυτός
πλένονται ο Ιούδας τα πόδια του δεν λέει
ότι παρακάλεσε ότι δεν λέει το
κάποιος που θα με προδώσει θα παραλείψω
πλύνοντας ναι έπεσε κάτω από τον Κύριο
του σύμπαντος που πιάστηκε στα γόνατά του
και πλυμένα πόδια του Ιούδα γνωρίζοντας καλά
αλλά αυτός θα ήταν ο άνθρωπος που θα το έκανε
να τον προδώσουν στο θάνατο και αν ο Κύριος μπορεί
κάνουμε ότι τότε μπορεί σίγουρα να μας βοηθήσει γεν
διαφορετικές σκέφτηκα όπως ήσασταν
απλά μοιράζοντάς τους τον 2ο Κορινθίους 5
στίχο 14 και λέει για την αγάπη του
Ο Χριστός μας υποχρεώνει επειδή ήμασταν
πεπεισμένος ότι κάποιος πέθανε για όλους και
λοιπόν όλοι πέθαναν εκείνοι που ζουν
δεν πρέπει πλέον να ζουν για τον εαυτό τους, αλλά
για εκείνον που πέθανε και ανατράφηκε ξανά
και νομίζω ότι ξέρετε πότε όταν εμείς
σκεφτείτε ότι πρώτα αυτό είδος συνοψίζει
πώς πρέπει να αντιμετωπίσουμε άλλους ανθρώπους
είμαστε πεπεισμένοι ότι ο Ιησούς πέθανε πέθανε
για τον Ιούδα πέθανε για μένα πέθανε για σένα
και είμαι πεπεισμένος ότι πέθανε και
πεπεισμένος ότι οι παλιοί τρόποι μου πέθαναν μαζί του
και ότι με τη χάρη του μπορώ να είμαι νέα
Δημιουργία και έναρξη νέων καθημερινά και αυτός
μπορεί να μου εξοπλίσει για να λειτουργήσει πραγματικά έξω αυτά
σκληρές σχέσεις ναι ναι γιατί γιατί
πάρτε μια στιγμή και θα προσευχηθούμε mhm και εγώ
δεν ξέρω τι ίσως όπως μιλούσαμε
ένα όνομα ήρθε στο μυαλό και είσαι σαν το OH
αν κάποιος είχε απλά δεν μπορεί ναι Θεέ τι
λέει για αυτό το πρόσωπο έτσι είμαστε
απλώς θα προσευχηθούμε και θα πάμε
να ζητήσει από το Θεό να σας μιλήσω όπως ο ίδιος μιλάει για την
μας και να σας διδάξουμε πώς να πλοηγηθείτε
πλοηγηθείτε έτσι ας προσευχηθούμε εντάξει
Αγαπητέ Θεό σας ευχαριστώ πολύ που είστε
Ο Θεός του σύμπαντος και ακόμα ο λόγος σου
λέει ότι είστε και φίλος μας και αυτό
Μας διδάσκετε πως δίνετε το παράδειγμα του πώς
να ζουν φιλικά πώς να ζουν
σχέση μεταξύ τους τόσο πατέρας
Ερχόμαστε μπροστά σας ως άτομα που βρίσκονται σε εξέλιξη
αυτό το ταξίδι και λέμε να μας βοηθήσετε
οι σχέσεις μας βοηθούν να αγαπάμε ένα
άλλος μας βοηθά να προτιμούμε ο ένας τον άλλον
να μας βοηθήσετε να μεγαλώσουμε στους καρπούς της
πνεύμα αγάπης και χαράς και ειρήνης και
την υπομονή και την καλοσύνη και την καλοσύνη και
την πιστότητα και την ευγένεια και
ο αυτοέλεγχος μας βοηθά να αντιμετωπίζουμε ο ένας τον άλλον
με καλοσύνη και Κύριο για εκείνους που
ακούγονται καθώς αυτά τα ονόματα έρχονται
στο μυαλό τους από τους ανθρώπους που βρίσκονται
θα έπρεπε να είναι μαζί μας
αποφεύγοντας γιατί μπορεί να είναι δύσκολη
ή τις φιλίες που έχουν καταστραφεί
Κύριε Θεό μέσα από τη δύναμη του Αγίου Σου
Πνεύμα σας ζητώ να συναντηθείτε
τους και ότι θα απευθύνονταν σε σας
δύναμη ενθαρρύνονται να κάνουν τα πράγματα σωστά
και η Laura ότι θα σας ρωτήσουν τι
αυτό σημαίνει να κάνετε τα πράγματα σωστά
έτσι ο πατέρας σήμερα όσο εξαρτάται από
μέσω της δύναμης του Αγίου Πνεύματός σας
να μας βοηθήσετε να μην διδάσκουμε με ανθρώπους
και να μας βοηθήσει στις σχέσεις μας εμείς
μας ρώτησε με το πανίσχυρο όνομα του Ιησού
μέσω της δύναμης του Αγίου Πνεύματος
amen Amin καλά σας ευχαριστώ πολύ που είμαστε
τόσο χαρούμενος που μπορώ να το κάνω αυτό και να ξοδέψω
αυτή τη φορά μαζί σας σε καινούργια κάθε μέρα έτσι
επισκεφθείτε την ιστοσελίδα μας και υπάρχει ένα
επικοινωνήστε μαζί μας κουμπί κουμπί εκεί κουμπί
μπορείτε να το κάνετε κλικ, γι 'αυτό πρέπει να είναι ένα κουμπί
και μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή
μέσω του facebook και νομίζω ότι είναι
πολύ καλά είναι καινούργια τηλεόραση κάθε μέρα
μια λέξη νέα καθημερινή τηλεόραση και απλά ήθελε
για να πω χάρη στα οικολογικά αλκαλικά αυτά είναι
τις μπαταρίες που τροφοδοτούν το
την κάμερα και τα μικρόφωνα που είμαστε
χρησιμοποιώντας έτσι θέλουμε απλώς να σας ευχαριστήσουμε
για τη χορηγία που μπορούμε να έχουμε
μπαταρίες για να τροφοδοτήσει αυτή την εκπομπή και ευχαριστώ
μπορείτε επίσης να Robbie και την κατηγορία 5
ομάδα για την πραγματοποίηση αυτής της επίδειξης μια πιθανότητα
είναι ο παραγωγός και ο τρώγων μπέϊκον
πηγαίνουμε μαζί του για πρωινό και μιλάμε
για την εμφάνιση οποιουδήποτε μπέικον και εγώ
Σκεφτείτε ότι είναι gin, έτσι θα σας δούμε στη συνέχεια
εβδομάδα εδώ στην κατηγορία 5 TV όχι καλά
είναι εκεί καρύδια αλλαγής κανάλι αχ
θα μας παρακολουθήσετε σε καινούργια καθημερινά
top τηλεόραση ναι ευθυμία υπο I
αυτό είναι ένα πράγμα που ο Robbie είπε ακόμα
Σήμερα, πάρτε τις σωστές λέξεις σας
το μεσημέρι κάθε μέρα τηλεόραση στην κατηγορία δύο έτσι
είπε τότε θα μιλήσω για τις μπαταρίες
γιατί αυτό είναι το πιο ντεκίτικο πράγμα που εμείς
πρέπει να πω ότι είναι όπως οπουδήποτε ήμασταν
βρέθηκαν
εσείς